Глубокое сравнение.
Оператор == сравнивает переменные объектов, проверяя, 
ссылаются ли они на один объект. 
Но иногда полезно было бы сравнить объекты по содержимому.
Напишите функцию deepEqual, которая принимает два значения и возвращает true, 
только если это два одинаковых значения или это объекты, 
свойства которых имеют одинаковые значения, 
если их сравнивать рекурсивным вызовом deepEqual.
Чтобы узнать, когда сравнивать величины через ===, 
а когда – объекты по содержимому, используйте оператор typeof. 
Если он выдаёт “object” для обеих величин, значит нужно делать глубокое сравнение. 
Не забудьте об одном дурацком исключении, случившемся из-за исторических причин: “typeof null” тоже возвращает “object”.
