Историческая ожидаемая продолжительность жизни. 
Мы считали, что только последнее поколение людей дожило до 90 лет. 
Давайте рассмотрим этот феномен поподробнее. 
Подсчитайте средний возраст людей для каждого из столетий. 
Назначаем столетию людей, беря их год смерти, деля его на 100 и округляя: Math.ceil(person.died / 100).
В качестве призовой игры напишите функцию groupBy, 
абстрагирующую операцию группировки. 
Она должна принимать массив и функцию, 
которая подсчитывает группу для элементов массива, и возвращать объект, 
который сопоставляет названия групп массивам членов этих групп.
