Every и some
У массивов есть ещё стандартные методы every и some. 
Они принимают как аргумент некую функцию, которая, 
будучи вызванной с элементом массива в качестве аргумента, 
возвращает true или false. 
Так же, как && возвращает true, 
только если выражения с обеих сторон оператора возвращают true, 
метод every возвращает true, когда функция возвращает true для всех элементов массива. 
Соответственно, some возвращает true, когда заданная функция возвращает true 
при работе хотя бы с одним из элементов массива. 
Они не обрабатывают больше элементов, чем необходимо – например, 
если some получает true для первого элемента, он не обрабатывает оставшиеся. 
Напишите функции every и some, которые работают так же, как эти методы, 
только принимают массив в качестве аргумента.
