Цензура клавиатуры 
В промежутке с 1928 по 2013 год турецкие законы запрещали использование букв Q, W и X в официальных документах. 
Это являлось частью общей инициативы подавления курдской культуры – эти буквы используются в языке курдов, 
но не у турков. В качестве упражнения на тему странного использования технологий, 
я прошу вас запрограммировать поле для ввода текста так, чтобы эти буквы нельзя было туда вписать. 
Насчет копирования и вставки и других подобных возможных обходов правила не беспокойтесь.
