Закладки 
Интерфейс закладок встречается часто. Он позволяет вам выбирать панель интерфейса, 
выбирая одну из нескольких торчащих закладок над элементом. В упражнении вам нужно сделать простой интерфейс закладок. 
Напишите функцию asTabs, которая принимает узел DOM, и создаёт закладочный интерфейс, 
показывая дочерние элементы этого узла. Ей нужно вставлять список элементов  вверху узла, 
по одному на каждый дочерний элемент, содержащих текст, полученный из атрибута data-tabname. 
Все, кроме одного из дочерних элементов, должны быть спрятаны (при помощи display style none), 
а текущий видимый узел можно выбирать нажатием кнопки.
